pembahasan css selector basic 
digunakan pada css untuk mengenali sebuah elemen html yang akan dineri style
ada beberapa hal yang dpat kita gunakan dalam selector:
1. elemen html
contohnya kita memiliki 3 buah hedding pada html h1 h2 h3 dan kita ingin mengubah warna nya 
cara simpelnya menstyling warna nya dng css dengan menselectornya dengan tanda koma 
h1, h2, h3 {
    color: blue;
} 

apa bila kita ingin mengubah link yang terstuktur dengan tag <ul> atau tag <ol>
cara kita agar dapat merubah warnya nya dengan cara menselectornya dengan sepasi contoh 
ul spasi ol spasi a  {
    color: gren; 
} 

misalanya pada halaman html kita memiliki 2 paragraf dan kita ingin membedakan warna teks dari masing masing ke dua paragraf tersebut 
kita gunakan selector dengan cara
paragraf awal kita tandai dengan id <p id="p1"> 
paragraf kedua kita tandai dengan class <p class="p2"> 
struktur codenya pada css 
#p1 {
    color: blue;
}

.p2 {
    color: black; 
}


2. id = sebagai penanda agar dapat selector css pada html dng mudah dengan lambang # ( pagar )
terori id 
> sebuah elemen / tag html hanya boleh memiliki 1 id 
> setiap halam hanya boleh memiliki 1 elemen dengan id tersebut
> dapat digunakan sebagai penanda halaman untuk link 
> digunakan juga untuk javascript
> sebaiknya tidak digunakan untuk css ( lebih baik menggunakan class )


3. class = sebagai penanda agar dapat selector css pada html dng mudah dengan lambang . ( titik )



4. complex selector