pembahasan pseudo class
definisi pseudo class
kelas semua yang dimiliki oleh sebuah elemen html yang membuat kita dapat mendefinisikan style pada "keadaan tertentu" dari elemen tersebut 

link untuk mengetahui lebih banyak mengenai pseudo class
http://www.w3schools.com/css/css_pseudo_classes.asp


pseudo class terbagi menjadi beberapa tipe 

pseudo class yang berhubungan dengan link : 
1. :link = style default pada sebuah link ( a yang memiliki href )
2. :hover = style ketika kursor mouse berada diatas sebuah link / elemen
3. :active = style ketika sebuah link di-klik ( keadaan aktif )
4. :visited = style ketika sebuah link sudah pernah di kunjungi sebelumnya ( menggunakan browser yang sama )

cara memeasang pseudo class dlm selector css awalnya haru mengunkan titik2 :

pseudo class yang berhubungan dengan posisi elemen 1 
1. :first-child = memilih elemen pertama dari sebuah parent ( elemen pembungkusnya )
2. :last-child = memilih elemen terakhir dari sebuah parent ( elemen pembungkusnya )
3. :nth-child ( n ) = memilih elemen ke-n dari sebuah parent ( elemen pembungkusnya )
                      n bisa berarti urutan (1), (2),... atau pola (2n), (3n+2), (4n-1)atau  
                      ganjil dan genap (even) & (odd)

pseudo class yang berhubungan dengan posisi elemen (2)
1. :first-of-type = memilih elemen pertama dari sebuah jenis / tipe tag 
2. :last-of-type = memilih elemen terakhir dari sebuah jenis / tipe tag


