pembahasan specificity css
devinisi specificity css 
setiap deklarasi css ( selector ) memiliki berat yang berbeda. berat tersebut 
menentukan seberapa spesifik sebuah elemen dapat  dipilih oleh selector.

link untuk mengetahui specificity css
http://www.smashingmagazine.com/2010/04/07/css-specificity-and-inheritance/

menurut pemahaman mas'ud 
specificity css itu adalah saat kita menselector html dng css maka selector yang di ambil yang lebih detail contohnya 
dlam html kita memiliki tag 
paragraf yang ditan dai dng atribut id  lalu saat kita menselectorkanya dengan css dengan setruktur yang sama seperti ini 
p {
    color: blue;
}

#p {
    color: graey; 
}
maka selector yang diambil adalah yang ke dua yang color; graey;
karna selector yang kedua lebih specificity dalam css

dan menurut css yang lebih specificity dalam selector sebuah tag html dangan tanda atribut 
1. inline
2. id
3. class
4. elemen

contoh apa bila tanda atribut id di adu dengan atribut class maka yang lebih digunakan adalah 
selector yang paling specificity atau detail